=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 17=
Mutter.
Ich habe Qing Yans Schwäche entdeckt.
Kaiserinwitwe und Prinzessin sind hier.
Wenn du weiter schwärmst,
du wirst den Kopf verlieren.
Derjenige, der einen Kopf verliert, werde nicht ich sein.
Geister fordern Leben,
Su Hua kehrt zurück,
das sind alles Lügen.
Ich habe die Wahrheit bereits aufgedeckt.
Es war Qing Yans Werk.
Sie muss Su Hua gekannt haben.
Sie will nur Rache.
Kaiserinwitwe und Prinzessin sind hier.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Erfolg haben.
Verbrennen Sie sofort die alten Beweise.
Beauftragen Sie jemanden, auf diesen Diener aufzupassen.
Sie darf nicht
Erzählen Sie der Kaiserinwitwe alles.
Keine Sorge, ich hatte alles vorbereitet.
Und ich habe noch etwas anderes gefunden.
Mutter, schau.
Ich habe es dir gesagt.
Das Haus im Kreis An?
Dieses „authentische Werk“ von Liu Shuzhen?
Qing Yan hätte sie sich unmöglich leisten können.
Es stellt sich heraus,
es kam überhaupt nicht aus dem Kreis An.
Sie hat gerade unseren Schuppenraum umgebaut.
Sind Sie sicher?
Überzeugen Sie sich selbst.
Der Boden ist alt.
Keine Spur von Bewegung.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dieses Haus
war nie aus dem Kreis An.
Da sie Su Hua kannte,
und suchte Rache für ihre Freundin,
wir könnten ihr helfen.
Wir werden sie wiedervereinen
mit ihrer toten Freundin.
Exzellent.
Ein weiterer Band von
„Record by the West Window“ wurde wiedergefunden.
Es kann über Generationen weitergegeben werden.
Wenn ich in die Hauptstadt zurückkehre,
Ich werde Seiner Majestät sagen
Ihrer Hingabe.
Umzug eines Hauses hierher aus dem Kreis An
ist wirklich eine bemerkenswerte Leistung.
Eure Hoheit,
wir wurden vom Bösen getäuscht.
Wir bitten um das Urteil Eurer Hoheit.
Was ist das? Sprechen Sie im Stehen.
Ich traue mich nicht aufzustehen.
Denn Qing Yan hat das Verbrechen des Hochverrats begangen .
Ich verstehe nicht, wovon sie spricht.
Bitte machen Sie es deutlich.
Sprechen Sie Klartext.
Welches Verbrechen hat Qing Yan begangen?
In dem Moment, als ich diesen Ort betrat,
kam er mir bekannt vor.
Es sah genauso aus wie der Schuppen
der Xiao-Residenz.
Aber Qing Yan behauptete
Es war ein altes Haus aus dem Kreis An.
Ich sah die Zeichen an der Wand.
Sie waren alt und verblasst.
Ich habe ihren Worten geglaubt.
Schließlich ist dieses Mädchen
würde es niemals wagen,
Ihre Hoheit selbst zu täuschen.
Also habe ich nicht weiter darüber nachgedacht.
Bis...
Bis Ihr
den Boden um das Haus untersucht habt,
und fand, dass es alles alte Erde war,
ohne Anzeichen einer Störung.
Erst dann wurde mir die Wahrheit klar.
Dieses kleine Mädchen hat das Undenkbare getan.
Es gab nie ein altes Haus
oder das authentische Werk von Liu Shuzhen.
Das waren nichts als ihre Lügen.
Sie hat Eure Hoheit zum Narren gehalten
indem wir Sie in unserem Schuppen unterbringen.
Wenn sich dies herumspricht,
wo wird die Würde Eurer Hoheit sein?
Was ist mit der Ehre des Königshauses?
Qing Yan,
was sagen Sie?
Eure Hoheit, glauben Sie ihr nicht.
Dieses Haus
wurde tatsächlich aus dem Kreis An hierher gebracht.
Ich weiß nicht, was sie mir vorwirft.
Vielleicht
Die Großmütterchen dachten,
Eure Hoheit würde diesen Ort bevorzugen,
und mich fälschlich beschuldigt,
sodass ich keinen Anspruch darauf erheben konnte.
Außerdem, wenn dies nur
der Schuppen meiner Familie wäre,
warum dann
würde an den Wänden „Record by the West Window“ von Liu Shuzhen hängen ?
Das ist einfach.
Du ließest
die Wände mit gelbem Lehm bedecken,
dann rief er Gelehrte mit etwas Geschick herbei
um die Geschichten dahinter zu erfinden.
Es ist einfach zu
lassen den Schuppen alt aussehen.
Eure Hoheit,
wenn du den Lehm abtragen lassen willst,
Ich kann garantieren
darunter finden Sie frische Wände.
Qing Yan,
es handelt sich um die fehlenden Bände
von „Record by the West Window“.
Ich muss absolut sicher sein.
Sag mir.
Wurde dieses Haus aus dem Kreis An gebracht,
oder war es der Schuppen der Familie Xiao?
Ich will die Wahrheit.
Wenn nicht,
Ich werde dich nach dem Gesetz des Reiches bestrafen .
Eure Hoheit,
dieses Haus
wurde tatsächlich aus dem Kreis An hierher gebracht.
Wenn ja,
dann werde ich die Mauern
einreißen lassen, um es zu beweisen.
Andernfalls, wenn ich getäuscht werde,
wie kann ich
den Gelehrten dieser Welt antworten?
Männer, reißt die Mauern nieder.
Eure Hoheit!
Erlauben Sie mir.
Eure Hoheit,
dieses Haus darf nicht beschädigt werden.
Dies ist wirklich das Werk von Liu Shuzhen.
Wenn du es zerstörst,
es wäre eine unverzeihliche Verschwendung.
Qing Yan,
hast du Angst?
Mein Gewissen ist rein.
Was gibt es zu befürchten?
Dann reißen wir es ab!
Wenn das wirklich ein Schuppen ist,
Sie könnten den Kopf verlieren, Qing Yan.
Eure Hoheit.
Unter der alten Mauer liegt eine neue.
Dieses Haus
war nie eine alte Residenz
aus dem Kreis An.
Es war immer
der Schuppen der Familie Xiao.
Sie haben es alle gesehen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Aber, Eure Hoheit,
hast du es auch gesehen?
Sie haben nur
die Oberfläche der neuen Mauer gesehen.
Aber ist Ihnen aufgefallen ...
die blutigen Handabdrücke darunter?
Und das ist erst der Anfang.
Eure Hoheit,
bitte erlauben Sie mir, es ausführlich zu erklären.
Dieser Ort
ist der Ort, an dem Xiao Ye
unzählige Frauen vergewaltigt hat.
Er hat nicht nur ihre Ehre beschmutzt,
Aber
wenn sie danach nicht schwanger waren,
er würde sie vergiften und sie stumm machen
oder blind,
und wirft sie in den See.
So viele Frauen starben durch seine Hand,
ohne einen Ort, an dem sie Gerechtigkeit suchen können.
Diese blutigen Handabdrücke sind der Beweis.
Die Familie Xiao ist mächtig
und hat keine Rücksicht
für das Gesetz der Nation.
Da ich unter ihrem Dach lebte,
Ich konnte nicht offen sprechen.
Dies war der einzige verbleibende Weg.
Ich musste Eure Hoheit hierher bringen
damit Sie es miterleben können.
Ich bitte Eure Hoheit um Verzeihung.
Sie haben viele Behauptungen aufgestellt.
Wo ist der Beweis?
Diese sind
die Namen der
von Xiao Ye vergewaltigten Frauen.
Jeder auf dieser Liste
war mit Xiao Ye verbunden,
dann verschwand er spurlos.
Eure Hoheit muss nur Nachforschungen anstellen.
Dieses Büchlein muss ihre Fälschung sein.
Eine Fälschung!
Eure Hoheit!
Ich, Xiao Lian,
werde für Lady Qing Yan aussagen.
Ich, Yu Luofu,
wird auch für Lady Qing Yan aussagen.
Unmöglich! Das kann nicht sein!
Eure Hoheit!
Ich habe das nicht getan.
Nichts davon war mein Werk!
Nicht Sie?
Wer sonst?
Mutter! Sprich für mich!
Du kennst die Wahrheit!
Diese Frauen
wurden hier nie aufbewahrt.
Und diese Blutabdrücke,
diese Flecken ...
Ich habe sie schon weggeschrubbt!
Sie haben keine Beweise!
Nicht hier aufbewahrt?
Wo wurden sie dann aufbewahrt,
Zweiter Meister Xiao?
Wachen! Verschwindet hier.
Mit einem so schweren Skandal,
beabsichtigt Frau Xiao,
ihn für den Prozess einzusperren,
oder ihn heimlich wegzuschicken?
Mutter! Rette mich!
Er wird zuerst eingesperrt
um auf Ihr Urteil zu warten.
Eure Hoheit, ich flehe Sie an!
Mein Sohn mag dumm sein,
aber Qing Yan ist wirklich bösartig.
Sie wusste bereits, dass
die Wände mit Blut befleckt waren,
und trotzdem durftest du hier übernachten,
zwei Nächte!
Dann hat sie Lügen gesponnen
, um Eure Hoheit in die Irre zu führen.
Ihre Absichten sind abscheulich.
Sie will uns verdammen!
Eure Hoheit!
Qing Yan,
was hast du zu sagen?
Eure Hoheit,
wenn Sie diesen Fall untersuchen,
und diesen Frauen Gerechtigkeit widerfahren zu lassen,
dann, selbst wenn meine Tat
mich das Leben kostet,
Ich werde im Tod Frieden haben.
Nehmen Sie sie alle in Gewahrsam.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Ich habe dich vor langer Zeit gewarnt
dass du mich nicht unterkriegen kannst.
Der König von Xiling steht hinter mir.
Und wer kann dich jetzt retten?
Bis morgen,
wir werden sehen
wer von uns wird am Ende tot sein.
Das werden natürlich Sie sein.
Ich habe Ihre Verbrechen bereits
dem Gericht vorgelegt.
Was ist mit dem König von Xiling?
Alles unter dem Himmel gehört dem Kaiser.
Wagt es der König von Xiling, sich ihm zu widersetzen?
Verlief der Plan nicht reibungslos?
Warum bist du so wütend?
Glatt?
Hatten Sie
von Anfang an vor, sich zu opfern?
Ich wollte, dass du siehst
, dass ich die Kraft habe
aufstehen
für mich und diese Frauen.
Ich habe mich geschützt, oder nicht?
Kaiserinwitwe ist wütend
weil du sie benutzt hast.
Du bist auf den Schwanz eines Tigers getreten.
Haben Sie keine Angst, dass sie Ihnen das Leben nimmt?
Xiao Lian sagte, dass
als die Kaiserinwitwe
die Worte an der Wand las,
sie war tief bewegt.
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten
für die Dame in der Geschichte.
Es gibt so viele Opfer wie uns.
Ich glaube, sie wird nicht wegsehen.
Herz der Kaiserinwitwe,
wie Ihres und meines,
kennt immer noch Freundlichkeit.
Aber die im Palast
sind schwer zu ergründen.
Sie kann über eine Geschichte in einem Buch weinen,
aber bist du dir so sicher
dass ihr Herz nicht kalt wird
nachdem Sie die Täuschung entdeckt haben?
Aber es ist mir gelungen.
Und wenn nicht?
Ergebnis...
Ich habe dich schon einmal verloren.
Wenn ich dich noch einmal verlieren würde,
wie soll ich das ertragen?
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“